Die hier vorgestellte Lösung, ist an einigen Stellen
nicht gerade optimal. Es kompiliert und erfüllt seinen Zweck.

Falls man an manchen Stellen nicht weiterkommt, darf man sich gerne von
dieser Lösung "inspirieren" lassen.

Stand: 16.11.2014

Zu den Testaten:

Testat_1:

-Vererbung von Klassen
-Überladen von Methoden
-Überladen von Operatoren
-Virtuelle Methoden
-Es wird auf die richtige Formatierung der Ausgabe geachtet
-Was ist eine Get/Set-Funktion?Warum braucht man diese und wie
sehen sie aus?
-Vorführung des Debuggers mit bedingtem Einsprung in einer Schleife
-Unterschied zwischen private und protected


Testat_2:

-warum stürzt das Programm ab wenn der Itterator erhöht wird (NULLZeiger)
-Was ist neues im Programm hinzugekommen?(AktivesVO)Ausgabe in 
AktivesVO(gemeinsame Elemente z.B Name und ID)
-STL list und vektor Funktionen erklären und vor allem den Unterschied zwischen diesen wissen
(list ist doppelt verkettet Vektor nicht)
-Exception try/catch/throw wie geht das?Was ist der Sinn?
-Grafische Ausgabe vorführen und darauf achten das die Fahrzeuge am Streckenende wirklich
von der Liste verschwinden
-Zeigen das die Fahrzeuge in der richtigen Reihenfolge auf der Liste sind
(fahrende Autos mit push.back ans Listenende setzen)
-Templates.Was ist das?
-LazyListe.Genauen Aufbau erklären(zwei Listen). Was ist der Sinn?Wo genau muss die
Aktualisierung aufgerufen werden und warum?

//keine Garantie auf irgendwas. Alles nur aus dem Gedächtnis und das kann auch falsch sein

